# Файл с описание текущих карт и механик в ХС

**Итог для МВП**

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Механики для мвп:
10. Меняет таверну при разыгрывании карты: 10. Демоны, Элемы, мурлоки
6. Получает бафф при разыгрывании карты: 6. Демоны, Элемы, мурлоки, наги
2. Пожирает существо: 2
2. Конец хода: 2
2. При продаже существа получает карту: 2. МОжно добавить кепку и свинообраза 1/2
2. Бафы на 1 ход: 2. Можно взять, если легко реализовать

Классы для реализации: Демоны, Элемы, мурлоки, наги(если спеллкрафт просто) и карты других классов, попадающие под реализуемые механики

Карты для мвп:
1. Демоны: все и 1/4 враса, кроме 3/3 дэсратл свое хп отдает другой карте. 
2. Элемы: все, кроме 4/1 бабл виндфури
3. Мурлоки: все, кроме 5/2 при убийстве существа бафает руку
4. Наги: Если спеллкрафт просто, то реализую (пока не буду реализовывать)
5. Другие карты: свинья 3/1 дает шард, 2/2 дает 1/1 и таунт, 1/2 дает 2 шарда, 1/1 конец хода дает дракона (хз), 5/1 призывает 1/1 фигню (хз)

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Для MVP беру только карты с 1-2 таверны. Мб добавлю для триплета выбор карт из 3 таверны

Всего на первой таверне 22 карты, на второй -- 35 карт

Разобъем их по механикам:
- Battlecry: 14 карт. Вот типичные эффекты
    + Взаимодействие с характеристиками таверны (урон себе, бесплатный рерол)
        * 4/4 демон 
        * 1/4 элем с бесплатным реролом
        * 3/1 пират на следующем ходу получаешь +1 золотой
    + Съесть существо из таверны
    + Дать карту в руку (золото, гем, таунт и бафф)
        * 3/1 свин дает шард
        * 2/2 нейтрал дает две карта 1/1 с таунтом
        * 4/3 нага дает монетку
    + Существо бафается после розыгрыша батлкрая
        * 2/4 мурлок-дракон +1/1 после розыгрыша батлкрая
    + Дат баф существам (съесть существо из таверны, дать статы существам на столе, дать статы существам вообще везде)
        * 1/1 демон, который съедает случайное существо из таверны
        * 3/2 демон, который заставляет другого демона съесть случайное существо из таверны
        * 2/3 мурлок дает 0/2 другим мурлокам
        * 1/4 нежить дает 1/0 любой другой нежити
        * 3/3 дракон дает 2/2 союзному дракону
    + Бафнуть шард
        * 3/1 хрюшка дает 0/1 шардам
    + призвать существо
        * 5/1 андед призывает андеда 1/1
- Blood gem: 5 карт
- Deathrattle: 8 карт
- Discover: 1 карта
- Bubble: 4 карты
- Magnetic: 1 карта
- Reborn: 2 карты
- Spellcraft: 3 карты
- Taunt: 8 карт
- Windfury: 1 карта

Честные механики:
- Бафы на 1 ход: чародейство, шапокляк, 5/3 свин с баблом. Карт 4
- Бафы на время файта: 2/4 пират дает 3/0 атакующему пирату, 1/3 дракон получает 2/1 во время атаки, дракон 2/1 получает статы равные уровню таверны, 2/3 демон. Карт 4
- Получает бафф при разыгрывании карты, 2/3 который дает шард за дикообразов тоже сюда. Карт 9
- Меняет таверну при разыгрывании карты: 4/4 демон наносит 1 урон игроку, 1/4 бесплатный рерол, дает монетку, бафает стол. Карт 12
- Пока на столе, делает что-то 2/3 пират, который удешевляет таверну, курица 2/4 ебучая. Карт 2
- При продаже существа получает карту. Карт 4
- Получает бафы в бою и навечно: 1/3 зверь получает 1/0 за урон, 5/1 рыцарь получает 1/1 за смерть. Карт 2
- Конец хода: 1/1 дракон, каждый третий ход дает дракона. Карт 3
- Пожирает существо в таверне: 1/1 и 3/2 демоны. Карт 1
- Бафается за разыгранные ранее карты: 2/5 анцест. Карт 1
- Особенности файта: баблы, таунты, предсмертный хрип. Карт 14
- Магнетизм. Карт 1
- Начало файта: 3/4 курица дает соседним существам 4/-1. карт 1

Классы:
- [x] Демоны. Меняет таверну при разыгрывании карты: 5, Пожирает существо: 2, Дэсратл: 1, Баф на время файта: 1,  Получает бафф при разыгрывании карты: 2
- [x] Элемы. Получает бафф при разыгрывании карты: 1, Меняет таверну при разыгрывании карты: 2, Конец хода: 1, Бабл: 1, виндфури: 1, При продаже существа получает карту: 1
- [x] Мехи. Бабл: 2, таунт: 1, Дэсратл: 2, вечный баф при призыве: 1, Магнетизм: 1, Конец хода: 1
- [x] Мурлоки. Меняет таверну при разыгрывании карты: 2, Получает бафф при разыгрывании карты: 2, Меняет таверну при убийстве карты: 1, При продаже существа получает карту: 1
- [x] Наги. Бафы на 1 ход: 2, таунт: 1, Получает бафф при разыгрывании карты: 1, 
- [x] Нежить. Дэсратл: 1, таунт: 1, реборн: 2, Получает бафы в бою и навечно: 1, Меняет таверну при убийстве карты: 1, Меняет таверну при разыгрывании карты: 1

Механики для мвп:
10. Меняет таверну при разыгрывании карты: 10. Демоны, Элемы, мурлоки
6. Получает бафф при разыгрывании карты: 6. Демоны, Элемы, мурлоки, наги
2. Пожирает существо: 2
2. Конец хода: 2
2. При продаже существа получает карту: 2. МОжно добавить кепку и свинообраза 1/2
2. Бафы на 1 ход: 2. Можно взять, если легко реализовать

Классы для реализации: Демоны, Элемы, мурлоки, наги(если спеллкрафт просто) и карты других классов, попадающие под реализуемые механики

Карты для мвп:
1. Демоны: все и 1/4 враса, кроме 3/3 дэсратл свое хп отдает другой карте. 
2. Элемы: все, кроме 4/1 бабл виндфури
3. Мурлоки: все, кроме 5/2 при убийстве существа бафает руку
4. Наги: Если спеллкрафт просто, то реализую
5. Другие карты: свинья 3/1 дает шард, 2/2 дает 1/1 и таунт, 1/2 дает 2 шарда, 1/1 конец хода дает дракона (хз), 5/1 призывает 1/1 фигню (хз)


По архетипам:
- Beast: 6 карт. Но всякие тупые эффекты
- Demon: 5 карт. Эффекты хорошие, стратегия есть, убрать 3/1 беса (Можно)
- Dragon: 4 карты. Тупой эффект мурлока на бафф от батлкрая и еще 2 дракона бафаются только в бою (Можно)
- Elemental: 5 карт. Нетривиально
- Mech: 5 карт. Бабл, таунт, десратл магнетизм и еще нетривиальная механика
- Murloc: 5 карт. Много нетривиальных механик
- Naga: 5 карт. Чародейство (бафы на ход)
- Pirate: 6 карт. Нетривиальные механики и все разные
- Quilboar: 5 карт. Шарды, бафы шардов, шарды при продаже, бафы на ход
- Undead: 6 карт. Десратл, перерождение, бафы существам где-либо, призыв существа
- Neutral: 6 карт. 1/4 врас, 2/2 дает триплет, 2/2 дает 1/1 с таунтом, 1/1 кепка, 2/3 дает шарды, 2/5 девочка для драконов